[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[잔잔한 음악]
[고양이 소리 효과음]
[옅은 신음]
(어린 미진) 이모!
[장면 전환 효과음]
이모!
[젊은 임순의 웃음]
(어린 미진) 이렇게 귀여운
아기 고양이는 처음이다
(젊은 임순) 니가 더 귀엽다
[고양이 소리]
[젊은 임순의 웃음]
(어린 미진) 아기 고양이도 귀엽다
(젊은 임순) 그래, 예쁘제?
[방울 소리 효과음]
[옅은 신음]
[고양이 소리 효과음]
[놀란 신음]
[고양이 소리]
(미진) 응?
뭐야?
고양이?
[문 열리는 소리]
[고양이 소리]
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악-계속]
[고양이 소리]
응?
[미진이 입바람을 푸 분다]
참
아, 잠깐만, 불이
[딸깍하는 소리]
어?
[중얼거리는 소리]
[삐거덕거리는 소리]
이모네
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
- (경찰1) 예, 진정하고 들어가세요
- (임청) 아이, 한 번만
- (경찰1) 예, 들어가시죠
- (임청) 아니
제 동생 임순이가
집 나갈 아가 아이거든요
이거 분명히 가출이 아니라
실종이라고요, 실종
성인은 바로 실종 신고가 안 된다고
- (경찰1) 제가 몇 번 말씀드렸어예
- 아유, 정말로, 참
아, 그리고 문자도 왔다면서요?
그러니까 내가
미치겠다는 거 아입니꺼?
도대체 월매나 더
기다려야 되는 겁니꺼?
좀 찾아봐 주이소, 예? 꼭
(경찰1) 예, 예, 알겠십니더
그럼 제가 찾아보겠십니더
[사이렌 소리]
(학찬) 이젠
말소해야 되지 않을까?
(임청) 뭐라 카노, 말소는 무신
금방 올 기다
꼭 돌아올 기다
내가 찾을 기다
내가 찾는다고
(학찬) 가자, 미진아
[장면 전환 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[개 짖는 소리]
엄마, 아빠, 내 갔다 올게
(임청) 어
뭐 이리 일찍 나가노?
(미진) 빨리 가야지, 첫 출근인데
- 아, 뭣 좀 먹고 가자
- 아, 나 괘않다
빈속에 나가면 일 못 한다
뭐 좀 먹고 가라
- (미진) 아이, 진짜, 마
- (임청) 어
- 자
- (학찬) 아이고
아이, 엄마, 엄마, 엄마
내 또 양치해야 된다
[방울 소리 효과음]
- 괘않다, 괘않다
- (임청) 아이고, 참
[째깍거리는 소리]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
엄마, 내 시간이 없다, 어
[미진의 다급한 말소리]
(학찬) 드디어 우리 딸
첫 출근이구나
(미진) 아, 어!
[미진의 다급한 신음]
[고양이 소리 효과음]
[임순의 옅은 신음]
[도어 록 작동음]
[다급한 숨소리]
(학찬) 쟤는 아무리
첫 출근이지만 아빠를
공무원이 아입니까? 공무원
첫 출근이 얼마나 중요한데
(임청) 그, 아 앞을
와 가로막고 있어 갖고
이거나 잡수이소, 자
(학찬) 첫 출근이지
[안도하는 숨소리]
[자전거 벨 소리]
[재성의 옅은 숨소리]
(우연) 오늘부터 서한지청에서
인턴으로 함께 일하실 분들입니다
- 서말태 님
- (재성) 서말태 인턴님은 뭐
- 듣자니까 형사 출신이시라고
- (말태) 아, 예
수십 년 형사 경력 이 검찰청에서
제가 한번 야무지게 한번
저기를 해 보겠습니다
(재성) 이번 공공 근로 합격자 중에
최고 연장자이신
금광석 인턴님
(광석) 부족한데 마, 이래 불러 주시니
감개가 무량할 따름입니다
지청장님!
아니, 아니, 저, 저 지청장이 아니라
- 차장입니다, 차장
- (광석) 아
- (우연) 나옥희 님
- (재성) 응, 나옥희 인턴님은 뭐
미모가 상당하시네
젊으셨을 적엔
남자들 꽤나 울리셨겠어
[남자들의 웃음]
검사님
잘못하면 그거 성희롱이에요
(옥희) 그, 배울 만큼 배우신 분이
때를 모르시네
감사합니다
- 고나흔 님
- (나흔) 예, 이쪽입니다
아, 고나흔 인턴님은
전직 군인이셨다고 하던데...
예, 나라의 부름에 충성하다 보이
이리 됐십니다
(재성) 아이고
(나흔) 어!
[사람들의 놀란 신음]
[사람들의 소란스러운 소리]
- (재성) 아이고, 의자...
- (나흔) 죄, 죄송합니다
(재성) 아니
의자라도 좀 하지, 아유, 참
- 아이고, 죄송합니다
- (재성) 아휴, 저...
- (우연) 임순 님
- (나흔) 죄송합니다
(재성) 아!
그 유명하신 최연소 합격자에
면접 평가는 무려 1등을 받으신
임순 인턴님
어, 정말로 제가 1등 했어요?
- 그럼요
- 오!
어, 저 태어나서 1등은 처음 해 봐요
[사람들의 웃음]
(임순) 감사합니다
- 예, 감사합니다
- (재성) 고맙습니다, 고맙습니다
[반짝이는 효과음]
[임순의 뿌듯한 신음]
(주무관) 명찰 앞으로 하고
한 번 더 찍을게요
[사람들이 저마다 말한다]
하나, 둘
[카메라 셔터음]
[사람들의 옅은 웃음]
그러니까
저더러 본관 건물을
싹 다 청소하란 말씀인 거죠?
(우연) 네, 특히 오늘 발령받아 오는
307호 검사님실은
특별히 깨끗하게
아, 네
'깨끗하게'
[띵 하는 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
[이어폰 작동음]
[휙 하는 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[바람 소리 효과음]
[흥미로운 효과음]
[음악: '낮과 밤이
다른 그녀' OST-계속]
[강조하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
[무거운 효과음]
[놀란 숨소리]
[임순의 놀란 신음]
[강조하는 효과음]
(지웅) 어!
[임순의 놀란 신음]
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
(미진) 이 남자가 여긴 대체 왜?
[꼴깍 침 넘어가는 소리]
(임순) 아!
아오...
[익살스러운 효과음]
[임순의 당황한 신음]
[임순과 지웅의 비명]
[강조하는 효과음]
[와장창 깨지는 소리]
[임순의 당황한 신음]
(임순) 어, 어머, 어머
[임순의 당황한 숨소리]
[지웅의 한숨]
(지웅) 지금 남의 사무실에서
뭐 하시는 겁니까?
아, 죄, 죄송해요
제가 청소 중이었거든요
(미진) 아, 안경 쓰니까
꼭 딴사람 같네
(임순) 근데 왜 여기 계세요?
(지웅) 제 사무실이니까요
(임순) 에이
[웃으며] 여기 새로 오실
검사님 사무실인데
[흥미로운 음악]
[쿵 하는 효과음]
[강조하는 효과음]
[놀란 신음]
[당황한 신음]
(미진) 검사라고?
하필 서한지청?
진짜?
[당황한 신음]
대충 치우시고 빨리 나가시죠
(미진) 이야, 전보다 더 차가워 비네
(임순) 아, 예
어우, 씨
[익살스러운 음악]
[잘그락거리는 소리]
- (지웅) 주세요
- (임순) 아, 예
(미진) 이건 또 뭐고? 와 이라노?
저기, 죄, 죄송해요
화분은 똑같은 걸로
최대한 사다 놓을게요
아닙니다
어차피 키울 생각도 없었고
(임순) 네?
[잘그락거리는 소리]
[지웅의 손 터는 소리]
[달그락거리는 소리]
[삐그덕거리는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[임순의 옅은 신음]
아오...
씁, 아이
(임순) 아!
아, 진짜 전에 봤던 사람이랑
같은 사람 맞나?
아, 왜 그리 쌩하지?
아, 그리고 왜 하필 검사고
아, 왜 하필이면
내가 일하는 서한지청
그리고 왜 하필!
아, 내가 청소하는 본관 3층이
[문 열리는 소리]
- 사무실이냐고, 왜! 아유, 씨
- (옥희) 아, 왜?
[문 닫히는 소리]
(임순) 아, '왓 더 헬'!
- 죄송해요
- 어유
사람 그렇게 안 봤는데
보기보다 입이 험하네
소싯적에 좀 거칠게 놀았나 봐?
어우, 무슨요
저 완전 핵인싸였어요
(옥희) 뭐?
'헤긴스'?
그거 욕이지?
나이 먹은 사람한테
그렇게 심한 말 하는 거 아니야!
이런, 종말이야, 이씨
(임순) 어?
(옥희) 이씨
[문 열리는 소리]
[당황한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
'왓 더 헬'
출근은 내일부터인데
뭐 하러 나오셨어요?
(병덕) 이렇게 좋은 날
아, 그냥 넘어갈 수가 있나요
중앙지검 에이스였던 검사님이
극지방으로 한 방에 밀려났는데
[익살스러운 음악]
설마 저 따라온 거 아니죠?
[코웃음]
검사님 밑에서 1년 넘게 버틸 때
다들 그랬거든요
무슨 빚진 거 있냐고
아니면 뭐, 검사님한테
원한 있어서 복수하려고
[웃으며] 어, 그런 거 아니냐고
아휴, 벌써부터 시끄럽네
오늘은 그만 들어가시죠?
어, 장모님 오시거든요
저 특별히 야근까지 갑니다
(지웅) 야근은 혼자 하셔야겠네
저는 볼일 다 보고 바로 칼퇴합니다
오, 웬일이래?
[손가락을 탁 튕긴다]
(병덕) 야근에 특근에 사무실에서
살다시피 하던 분이
서한지청으로 옮겨지면서
개과천선한 겁니까?
설마 여자 만나러 갈 리는 없고
왜요? 전 여자 만나면
안 됩니까?
[문 닫히는 소리]
(병덕) 잘 아시면서
뭘 알아요, 알기는
(병덕) 사생활도 없이
주말, 공휴일, 연휴까지
일에 몰빵해서
밑의 직원들 업무 과다로
식욕 부진, 위궤양, 만성 복통
원형 탈모, 우울증
앓다가 퇴사하거나 휴직하거나
그중 하나가 저
우울증 때문에 정신과 다니다
[한숨 쉬며] 와이프 만났잖아요
아니, 그럼 나한테 고마워해야지
나 때문에 와이프도 만나고
얼마나 좋아
뿐만이에요?
(병덕) 일 시작하면서 안경 쓰는 순간
[엔진 가속음]
- 초집중, 초극성, 초예민
- 아이!
[자동차 경적]
[지웅의 화난 숨소리]
(병덕) 요래 저, 검사님 서류 볼 때, 어?
주 실무관 파쇄기 갈았다고
파쇄기 파쇄시킨 건 기억나시죠?
막 파, 파, 파, 막 파
뭘, 파, 마, 뭐 파?
[흥미로운 음악]
(지웅) 난 계장님이
한결같아서 참 좋아
할 말 못 할 말 안 가리고
막말하는 거
(병덕) 제가 좀, 예, 일부러 그랬어요
저희 와이프가 이렇게
내면의 분노를 좀
갈아 없애라고 하더라고요
분노 조절 장애가
저기, 저, 세로토닌?
그게 과다하게 분비돼서 그런 건데
이게
[통화 종료음]
여, 예, 예?
뭐야?
[휴대 전화 조작음]
바쁘신가 보네
오랜만에 저녁 좀 같이하면서
못다 한 대화 좀 할까 했더니
나 없으면은 일이 안 된다고
그렇게 힘들어하더니
결국 여기까지 따라왔네
[웃으며] 이야
오, 맞아, '계지웅'
[웃음]
[익살스러운 음악]
아휴, 힘내세요
어, 어, 어, 어...
(편강) 이왕 먹을 거
앞다릿살 주면 얼마나 좋아?
(학찬) '뒷다리살이라도
이렇게 주시니'
'참 감사히 먹겠습니다' 하고
그냥 얌전히 처먹진 못할 망정
아니
(편강) 내 건물서 20년째 가겟세도
올려 받지 못하는 건물주가
돼지 앞다릿살도
못 받아 먹는 것이 말이 되냐고
내가 뒷다리 주제밖에 안 뎌? 그려?
가겟세 문제라면
나한테 이럴 게 아니라
먼저 우리 마누라랑
그, 거시기를 해결 봐야지
나한테 이렇게
백날 떠들어 봐야 소용없어
어휴
내가 그때 이 양반 끌고서
시내 꽉다방서
뻘짓거리만 안 했어도
야! 그, 그 꽉다방 이야기는
입 밖에 꺼내지도 말어
너는 아주 그냥
(학찬) 그리고 돼지 앞다릿살은
나도 못 먹네, 이 사람아
자랑이다, 자랑이여, 으이그
미진이는 먹제? 그쟈?
그래도 딸내미인데
미진이는 줄 거 아니여
미진이도 앞다릿살 먹은 건
얼마 안 됐어
(학찬) 이번 공무원 시험 합격하고 나서야
겨우 먹기 시작했어
(편강) 와, 임 여사, 아휴
정말 어마무시하다, 어마무시해
(학찬) 그러니까 넌
잡소리하지 말고 그냥
경건하게 먹기나 해
(편강) 아이고, 어서 오세요
방 보러 오셨나 보네
이짝으로 앉으쇼잉
아, 그, 제가 시간이 없어서
좀 빨리 좀 봤으면 좋겠는데
- 어, 그려?
- (지웅) 예
아, 어떤 방인지 말만 혀
내가 싹 다 구해 줄랑게, 응?
(편강) 바로 입주 가능한 최고급 원룸까지
싹 다 준비돼 있는 겨, 나는
아, 지금 바로 들어갈 수 있는
방이 있습니까?
아, 있지, 물론
[의미심장한 효과음]
[날카로운 효과음]
혹시
[삐그덕거리는 효과음]
기가 약한가?
그게 방 구하는 거랑
무슨 상관이 있을까요?
[웃으며] 아
아니, 그, 방이라는 것이 말이여
그, 어, 풍수지리랑 굉장히 밀접한
이, 관련성이 있는 것이거든
[편강의 웃음]
[흥미로운 효과음]
(편강) 혹시
귀신 자주 보는가?
(지웅) 하, 그런 거 믿지도 않고
보지도 않습니다
[흥미로운 음악]
그려?
[웃음]
(편강) 그라믄 아주
딱인 방이 있긴 헌디
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
자, 내가 말한 집이 이짝이여, 응
자, 자, 신발 신고 들어와, 괜찮여, 어
[웃으며] 와, 좋다, 좋아
괜찮지잉?
아, 이 집이 원래 말이여, 어?
햇살이 기가 막히게
들어오는 곳인데
오늘 먹구름이 엄청 많은가 벼
(지웅) 괜찮습니다, 어차피 해 들 때
집에 있을 일도 없고
잠만 자니까요
(편강) 어, 그려?
아, 그라믄 뭐, 이 집이
그짝이랑은 그냥 천생연분이네
딱이네, 딱이여
(학찬) 괜찮겠어?
[날카로운 효과음]
(편강) [웃으며] 아주 많이 괜찮지
아, 뭐, 문제 될 것이
뭐가 있간디, 어?
아, 서한 시내 싹 다 뒤져봐
[흥미로운 음악]
이런 시설에, 이런 월세에
이런 집이 가당키나 헌가
(학찬) 이 집이 묘하게
[날카로운 효과음]
기분이 거시기한 집일 텐데
[휙 하는 효과음]
계약하시죠
[의미심장한 효과음]
(지웅) 오늘 계약하고
바로 이사하겠습니다
[팀파니 소리 효과음]
[휘파람 소리 효과음]
[흥미로운 음악]
어둠의 세계로 온 걸 환영하네
[편강의 웃음]
(편강) 가자고
가서 나랑 계약하자고, 응?
저짝은 신경을 쓰덜 말어
마누라한테 맞아 갖고
머리가 회까닥해 버렸어
쯧쯧쯧, 갑시다, 응?
가서 계약합시다, 어서 와요, 잉
[편강의 웃음]
안녕, 우리 또또들
뷰티 너튜버 또가영
또, 또 찾아왔습니다
자, 우리 또또들, 백 퍼 공감할걸?
회사에서 상사 때문에
너무 열받아서
[문 열리는 소리]
화장실에서 울고 있는데
문득 어, 나...
[문 닫히는 소리]
[잘그락거리는 소리]
문득 어, 나 화장...
[미진의 옅은 신음]
(미진) 이동하실게요
그런 우리 또또들을 위한
감쪽같은...
[미진의 피곤한 신음]
[시스템 조작음]
[미진의 지친 신음]
그, 문에 '촬영 중'이라고
- (가영) 써붙인 거 못 봤어?
- (미진) 어, 어, 야
(가영) 너 때문에 다시 촬영해야 되잖아
- (미진) 울었나?
- 아니, 촬영이라
- (미진) 어
- 아니, 옷은, 옷은 왜 이래?
(가영) 옷 무슨 일이야, 이게?
애먼 사람 물어뜯지 말고
쯧, 너 이거나 물어뜯어라
(가영) 네
아, 왜 요즘 저녁에만 오는데, 응?
직장인 됐다고 뜬 거?
이게 다 니 배려해서 그런 거다
니 낮에 보면 니 까무러칠까 봐
까무러칠 수 있지
(가영) 어, 내 친구 미진이가
이렇게 직장인이 된 걸
와
내가 진짜 살다 살다 볼 줄 몰랐어
[가영의 한숨]
그러니까
무려 8년을 꼬라박아서
공부한 결과가
(미진) 공공 근로 인턴이다
[한숨]
(가영) 어머, 지금 눈빛 겁나 좋아
겁나 사연 있어 보여
한 테이크만 찍을래?
- 흠, 아니요
- 한 테이크만
흠, 사라져 주세요
- (가영) 아, 한 테이크만
- (미진) [웃으며] 하지 마라
(가영) 한 테이크, 한 테이크
[웃음]
하지 마라고!
알았다
[가영의 한숨]
- 야, 근데
- (가영) 어
(미진) 그, 인별 보니까
쯧, 메이크업 좀 잘하면은
거의 성형 수준이던데
한 30살 정도 어려 보이게 하는 거는
그, 일도 아니제?
그 정도는 뭐, 응
다시 태어나야 가능하지
(미진) 저, 씨, 쯧
하기사 뭐, 뭐, 그 정도면
변장이 아니라
변신이지, 변신, 뭐, 슈퍼 변신
(가영) 왜? 아줌마는 화장
꾸미는 데 관심 없으시잖아
- 누구?
- 저, 있다, 갑자기
확 노안 오신 분
[흥미로운 음악]
[장면 전환 효과음]
(임순) 어?
저 진짜 96년생이에요
[경찰2의 황당한 신음]
[익살스러운 효과음]
[장면 전환 효과음]
(가영) 응?
(미진) 내 니 너튜브에다가
광고 좀 올려 주라
(가영) 어! 유료 광고?
무료 광고입니다
아, 귀여워, 뭐야? 니가 그린 거야?
[고양이 소리 효과음]
(미진) 음, 말하자면 좀 긴데, 그
만났다가 바로 헤어졌거든
길냥이 뭐, 이런 건가?
근데 얘 왜 찾으려고?
[한숨]
(미진) 내한테 온 기적인지 불운이
그 고양이랑 연관이
있는 거 같아 가지고
여보세요?
일단 올려 줘, 나중에 얘기해 줄게
(가영) 알겠어
진짜 너니까
내가 이거 올려 주는 거다
[가영의 옅은 신음]
(미진) 그, 아까 올라오다 보니까
이 아래층 귀신의 집에
불 켜져 있던데
귀신이가 또 장난치나?
맞다, 야
거기 웬 남자가 살겠다고 들어왔대
- 에잉, 그 집에?
- (가영) 응, 그 집에
아니, 야, 울 아빠도
진짜 너무하지 않냐, 어?
아무리 그, 돈에 눈이 멀었어도
하, 어떻게 그런 집을 세를 주냐
아, 우짜노, 괘않겠나?
[가영의 한숨]
모르지, 뭐, 이젠
그분의 몫이지, 뭐, 아휴
내보단 그 사람이 낫겠지, 뭐
[가영의 한숨]
(가영) 아무튼 나 이거 찍어야 되니까
잠깐만 좀 조용히 해 줘
(미진) 응
[시스템 조작음]
(가영) 안녕, 아니, 보이잖아
(미진) 아니, 나왔잖아
[가영과 미진이 계속 말한다]
[긴장되는 음악]
(미진) 니 10만 아니었나?
(가영) 아이, 뭔 소리야? 나 100...
진짜 미진아, 여기 보인다니까
[음산한 효과음]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
[지웅의 힘겨운 신음]
[고조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
[물방울 떨어지는 소리]
[피곤한 숨소리]
[무거운 효과음]
[물방울 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[스위치 조작음]
[의미심장한 효과음]
(지웅) 씁, 뭐지?
[의아한 숨소리]
[전등 깜빡이는 소리]
[의미심장한 효과음]
(지웅) 뭐야?
[고조되는 효과음]
[한숨]
[음산한 음악]
[지웅의 의아한 숨소리]
(편강) 혹시
기가 약한가?
[지웅의 한숨]
[휴대 전화 속 빗소리]
[깊은 한숨]
[음산한 음악]
(편강) 혹시
귀신 자주 보는가?
[의미심장한 음악]
[한숨]
[강조하는 효과음]
[개 짖는 소리]
[까마귀 소리]
[시계 알림음]
[거친 숨소리]
[거친 숨소리-계속]
[고조되는 효과음]
[음산한 효과음]
아휴
[한숨]
여기도 없으면
완전히 잃어버린 건데
어우, 씨
어디 갔지?
[우지끈하는 소리]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[놀란 신음]
[깊은 숨소리]
[의미심장한 음악]
[킁킁거리는 효과음]
[리드미컬한 음악]
[한숨]
- (말태) 맞쥬?
- 아이고
(말태) 금일 점심시간 이후에
약 10분 쉬는 시간 동안에
어디 있었습니까?
화장실도 갔다 오고
- (광석) 여 쭉 산책도 좀 하고, 어
- 어, 그려?
- (광석) 에?
- 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
[흥미로운 음악]
(말태) 응, 잠깐만요
잉? 이 꽁초하고 똑같은 담배네?
- 깨무는 거, 이거, 응?
- (광석) 에헤이, 아이고...
(말태) 잠깐만, 잠깐만
증거를 냄겨야지
아이고, 니 또 와 이라노, 진짜
(광석) 이 새끼야
[말태의 당황한 신음]
니가 이 새끼야, 뭔데
이게, 이게 내 담배라는
증거 있어?
[말태와 광석의 말싸움 소리]
[한숨]
왜들 저래, 못 말려
(나흔) 둘 다 그만들 하이소
에헤이, 그만
[서정적인 음악]
여기 보는 눈도 천지인데 퍼뜩
(광석) 야, 이 새끼야
[흥미로운 음악]
(나흔) 아이, 그...
그만들 하이소
[광석의 아파하는 신음]
그만들 하이소, 그만들
(말태) 아, 왜 때리고...
[광석과 나흔의 아파하는 신음]
(나흔) 아이고
어, 이게, 이게 민중의 지팡이가
[말태와 광석의 말싸움 소리]
(나흔) 그만! 그만!
담당자예요, 담당자
다들 스톱, 스톱, 스톱!
- (말태) 에? 담당?
- (임순) 빨리
(나흔) 아, 빨리 저리 가
[나흔의 어색한 웃음]
아유, 왜 이렇게 먼지가 많지?
[나흔의 옅은 신음]
- (말태) 아유
- (나흔) 아이고, 깨끗하네
[임순의 한숨]
(광석) 야, 이 [새소리 효과음] *새끼야
[나흔의 당황한 신음]
[말태와 광석이 말한다]
[임순과 나흔의 말리는 소리]
(광석) 내 누군지 아나, 이 새끼야
니가 누군데, 니가 누군디?
- (광석) 야, 이 새끼야, 전직 형사가...
- (옥희) 아유, 정말
아유!
[말태와 임순의 당황한 신음]
그만들 좀 싸우세요, 그만들 좀
그리고
먼저 선빵을 날리신 금 인턴님이
친목 도모할 겸 회식이나
거나하게 쏘세요
쏘려면 저짝이 쏴야지
(광석) 범죄자 취급받은 내가 피해자인데
- 되지도 않는 소리 하고 있어
- (옥희) 쉿
벌금보단 싸게 먹힐걸요?
[흥미로운 효과음]
[리드미컬한 음악]
[띵 하는 효과음]
[나흔의 놀란 숨소리]
(광석) 죄도 없는 내가 와?
와, 와, 와 CCTV를 와?
아유, 그러면 보안실에 가서
CCTV를 확 까 보시든가
아, 그래, 확 까 보자고
(나흔) 내가 증인이다
- (광석) 그래, 증인, 가자, 가자
- (나흔) 증인, 증인, 증인, 증인
(옥희) 어, 가, 가, 가, 가
[소 울음 효과음]
(광석) 그 마, 소는 좀 아이고
- (옥희) 어?
- (광석) 그...
[흥미로운 음악]
돼지라 카면 뭐, 자리 한번
맹글어 볼 수도 있고
[나흔의 피식하는 웃음]
(옥희) 아참
[밝은 음악]
아, 그게 어디야
그럼 내일 퇴근하고 콜?
(나흔) 아, 지는 옥희 씨랑
함께라면 마, 좋십니다
[나흔과 옥희의 웃음]
아, 저 일찍 끝나는 거면
괜찮아요, 예
- 같이 가실 거죠?
- 아이, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 쯧
- 콜
- 니는 새끼야, 오지 마라, 새끼야
[임순의 웃음]
(말태) 안 간다, 안 가!
- (임순) 그만하세요
- (광석) 처먹지 마라, 새끼야
(말태) 안 먹어!
(고원) 와
형, 나 다크서클 턱 밑까지 내려왔다
[대표의 한숨]
아, 형, 잠깐만
와, 형, 나 일 그만 잡아야 돼
아, 스케줄 그만 잡아, 어...
(대표) 야, 원아
너 내 속 시커먼 거 보이냐?
[고원의 한숨]
이 의사 얼굴 시커먼 거 보여?
어? 이게 시커먼 거야
내 속 시커먼 건 보여?
[대표의 답답한 숨소리]
야, 원아, 너 한...
2년만 어디 요양하다 와라
어디서?
뭐, 공기 좋고 물 좋은 데서
하와이? 이태리?
아, 어디?
(대표) 어우, 이게 있어, 그...
그, 동두동이라고 있어
[흥미로운 음악]
동해?
아, 무, 아, 무슨 동해야
내가 무슨 동해를 가
하, 아니
동두동
그게 어디 있는 건데?
[팬들의 신난 신음]
어? 뭐고, 진짜?
대체 뭔 일이고?
(기자1) 3주 간의 기초 군사 훈련을
마친 톱스타 고원 씨가
오늘 부로 이곳 서한지청에서
사회 복무 요원으로
근무를 시작한다는
깜짝 소식을 전하기 위해...
(재성) 오, 서한지청 역사 이래
이렇게 관심받는 날이
오긴 오는구나
[컵 잘그락거리는 소리]
씁, 하, 그래
이래서 누굴 들이느냐가
중요해, 그럼
[팬들의 소란스러운 소리]
[카메라 셔터음]
[팬들의 말소리]
(임순) 와
또가영 보면 난리 나겄네
아이씨, 와 있는 거 아이가?
[긴장되는 음악]
[팬들의 소란스러운 소리]
[자동차 경적]
[자동차 경적-계속]
[팬들의 당황한 신음]
[카메라 셔터음]
[한숨]
(팬1) 고원이다!
[팬들의 환호]
[안전벨트 푸는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[의미심장한 효과음]
[차 문 열리는 소리]
(기자2) 고원 씨
인사 한 말씀만 해 주시죠
(기자3) 갑작스러운 군 입대 결정은
재판 결과 때문인가요?
[의미심장한 음악]
(기자4) 공익 요원 근무에 앞서
각오 한마디 부탁드립니다
[긴장되는 음악]
(고원) 많은 분들이
응원해 주시는 만큼
성실히 근무하겠습니다
나라의 부름에 응하는 건
대한민국 국민으로서
당연한 의무니까요
최선을 다할 거고요
아무 탈 없이
군 복무를 마치겠습니다
(말태) 아니, 뭔 사람들이
이렇게 많아? 에?
뭐야, 뭐, 뭔 일 있어요? 어?
(고원) 특히 저희 팬분들
[팬들의 환호]
우리 달고나 식구들
사랑합니다
[고조되는 음악]
[기자5의 당황한 신음]
[사람들의 놀란 신음]
[퍽 하는 소리]
[바람 소리 효과음]
[의미심장한 효과음]
[잘그락거리는 소리]
(미진) 말도 안 된다
[바람 소리 효과음]
내 20대가 이렇게 끝난다고?
50대 아줌마로?
[의미심장한 효과음]
[지지직 타는 소리]
[팬들의 소란스러운 소리]
[매니저의 당황한 숨소리]
[사람들의 놀란 소리]
[흥미로운 음악]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[설레는 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
[지지직 타는 소리]
[사람들의 소란스러운 소리-계속]
[부드러운 음악]
(직원1) 고원 사건 봤어요?
(직원2) 네, 저 너무 슬퍼요
(직원3) 계검인지 개검인지 봤어?
(직원2) 완전 친절하고
스윗하게 생기셨던데
(직원3) 나 봤잖아...
(미진) 하긴
지나가다 스친 내 같은 사람도
발 벗고 나서 갖고
도와주는 거 보면, 응
(직원3) 여기서 볼 수 없는 캐릭터다
(직원2) 공기가 달라졌어요
(직원3) 일도 잘해서
중앙지검 에이스였대
(직원1) 그러니까
고원 사건도 맡았겠지
(직원2) 얼굴은
왜 그렇게 잘생겼대요?
(직원2) 실력에 외모에 스펙까지
너무 완벽한 거예요
(미진) 그래, 뭐, 하기사
처음 봤을 때부터 뒤에서 후광이
[미진의 웃음]
(직원3) 안경을 썼어?
- (직원2) 응
- (직원3) 예스
[천희의 웃음]
도저히 못 들어 주겠네?
(천희) 남자 보는 눈 좀
키워야겠어요
보이는 게 다가 아닌데
친절하죠
일 안 할 때만
근데 하루 24시간 중에
20시간을 일하는 일 중독자에
계획이 바뀌거나 루틴이 틀어지면
심사가 뒤틀리는 결벽증 환자
자기 인생에 누군가 끼어드는 걸
용납 못 하는
사회 부적응자
그런 거 빼면 꽤 괜찮아요
다시 말하지만 일할 때만 빼고
[한숨]
(미진) 실수로라도
절대 엮이면 안 되겠다
[미진의 질색하는 신음]
[바스락거리는 소리]
[경쾌한 음악]
[내비게이션 조작음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[문 닫히는 소리]
어, 엄마
니 목소리 와 이라노?
어, 나 아직 근무 중
그, 왜 전화했는데?
웬 남자가 니 찾아왔다 아이가
'남자'?
뭐 한다꼬?
저기... 이름이 뭐예요?
계지웅입니다
[강조하는 효과음]
아, 그, 그 남자가 왜 거기 있노?
아, 미치겠다
[통화 종료음]
(임순) 이씨
어
퍼뜩, 어!
[직원4의 놀란 신음]
아, 죄송합니다, 아, 아파
(옥희) 어? 저, 저, 저기
임순 인턴 아니에요?
(말태) 예, 맞네요, 임 인턴
출근할 때 입고 온 외투 색깔
머리 기럭지
늘상 미고 다니는 백팩까정
딱 저기네
(옥희) 어머나, 세상에, 체력도 좋아
자전거를 타고 출퇴근을 다 하고
[말태의 옅은 웃음]
(나흔) 아이, 미안십니더, 글쎄
[웃으며] 뒷정리 좀 하고
나오느라고
아, 예
(옥희) 이를 어째요?
임순 인턴이 급한 일 있는지
쌩 내빼는 바람에
오늘 하기로 한 친목 도모회는
다음 기회에 해야겠네요, 그럼
안녕
(말태) 뭐여?
[나흔의 당황한 신음]
(광석) 아이고, 마, 차라리 잘됐네
[나흔의 아쉬운 신음]
자, 여편네들 제끼고
마, 우리끼리
지대로 한번 달려 봅시다
(말태) 나 먼저 가요
야, 야, 니 처묵는다 안 했나?
(말태) 혼자 많이 처드세요, 아유
(나흔) 저, 저, 전 괘, 괘않습니다
- 저, 어, 어디로 갈까예?
- 아, 참
사람들이 말이야
기본이 안 돼 있다, 기본이
짜증 난다, 진짜, 아이
[나흔의 옅은 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[부드러운 음악]
(나흔 딸) '아빠
오늘 하루도 수고 많았어요'
'회식 끝나고
늦게 오면 내가 마중 나갈까?'
(나흔) '아빠는 이렇게라도
일할 수 있어서 기쁘다'
'괜히 마중 나오고 그러지 마라'
'회식 취소 됐다'
'들어갈 때 맛난 거 사갈게'
[날카로운 효과음]
[지웅의 옅은 헛기침]
우리 미진이랑은 우예 알아요?
[경쾌한 음악]
(지웅) 업무차 미팅 갔다가
우연히 만났습니다
(임청) '업무'?
회사원?
공무원이요
[강조하는 효과음]
'공무원'?
[쿵 하는 효과음]
[당황한 신음]
어머, 야, 공무원이셨구나
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[웃으며] 공무원 너무 좋다
잠시만요, 잠시만, 내 정신 좀 봐
[임청의 웃음]
[바스락거리는 소리]
(학생1) 아니, 야, 뭐꼬?
야, 봐라, 봐라, 봐라, 와
(학생2) 죽이삔다
[학생들의 말소리]
[쌩 하는 효과음]
(학생3) 아지매 달려!
(임청) 우리 딸내미도 공무원인데
벌써 취업을 했나요?
(임청) 벌써는 무신
서른 다 돼 가 취직했다 아입니까?
그래도 공무원은 정년까지
쭉 할 수 있으니까는
[웃음]
[의아한 숨소리]
[바람 소리 효과음]
(임청) 혹시 부모님은...
안 계십니다
(임청) 아...
부모야 있어 봤자
고부 갈등으로 서로
죽네, 사네 하는 것보다야
둘이서 좋아 죽어 갖고
알콩달콩하면 그게 최고지
안 그래요?
아이, 이 가시나 와 이리 늦노
분명 퇴근하고 바로 온다 했는데, 쯧
근데
잘생겼다, 아, 아니, 아니, 아니
저, 무슨 일 하다
우리 미진이랑 알게 됐어요?
그게, 어떤 일을 하는
공무원인가 싶어서
아, 저는
[경쾌한 음악]
[자전거 벨 소리]
(임청) 어? 저 아지매 뭐고?
어? 아지매!
[익살스러운 효과음]
아닌가? 저 여자
[애쓰는 신음]
(임순) 또 안 빠지네, 진짜
[신비로운 효과음]
[밤새 울음]
[경쾌한 음악]
(미진) 이런, 씨
아니, 씨, 아나, 잠깐만, 잠깐만
아이, 진짜
(임청) 사실 우리 미진이가요
알고 보면 참 똑똑한 아이입니다
엄마야
- (미진) 저, 저, 저...
- (임청) 니 뭐고?
하, 여기까진 어쩐 일로?
(지웅) 네, 커피 잘 마셨습니다
- (임청) 아입니다, 별말씀을
- (미진) 자
- (지웅) 잠깐
- (임청) 어, 맞다, 맞다
어우, 내 정신이 이런다
어, 직접 담근
유기농 무화과로 담근
청으로도 내놨어야 되는 긴데
(지웅) 아이, 괜찮습니다
- (임청) 다음에 또 오이소
- (지웅) 잠깐 얘기 좀 하시죠
[미진의 호응]
(임청) 그러지 말고 니 집에 얼른 가가
- 모과청...
- (미진) 들어가 있어라, 엄마
- (미진) 갔다 올게
- (임청) 뭐고...
와 저카는데, 저 가시나?
(미진) 저, 혹시 저희 엄마한테
그날 일 말씀하셨을까요?
(지웅) 걱정 안 해도 됩니다
그쪽 취업 사기당한 거
일절 언급 안 했으니까
와, 다행이다
(미진) 그...
아직 수습 중이라 엄마 모르시거든요
아니, 뭐, 그거야 그쪽 사정이니까
알아서 하시고
네
(미진) [작은 소리로] 아, 좀...
제 얼굴에 뭐 묻었어요?
[혀를 쯧 튕긴다]
아니, 뭐, 이렇게 보니까
96년생 같기도 하고
그, 제 나이는 어떻게 아셨어요?
(미진) 아니, 어디서 많이 봤는데?
(편강) 저거, 저거 미진이 아니여?
- 성님
- (학찬) 어, 어?
저짝에 저거 미진이가
어떤 남자랑 같이 있는디?
(학찬) '남자'?
어? 저 남자 저거
(편강) 어! 어디 가려고? 미쳤어?
둘이 분위기 좋은 거 안 보여, 어?
딸내미 연애 사업 뜯어말릴 일 있어?
아니, 난 미진이가
남자랑 있는 걸 처음 봐 가지고
어유, 씨
- (미진) 어?
- (지웅) 그쪽이랑 바뀐 내 서류
돌려받았음 하는데요
아, 바뀌었었구나
확인도 안 했어요?
(미진) 저한텐 별로
중요한 서류가 아니라서요
먼저 연락하고 오셨으면
제가 미리 챙겨 놨을 텐데
아, 지금 기억 안 나는 척
연기하는 거예요?
(지웅) 그때 전화 받자마자 내뱉은
그 저급하고 상스러운 막말
내가 진짜 얼마나 상처...
제가요?
(미진) 아니, 아이, 설마요
설...
와, 그 뒤로도 무려 27통
전화를 씹은 걸로 봐선
내 전화를 아예
착신 금지한 걸로 추정되는데
제 번호를 잘못 아셨겠죠
[경쾌한 음악]
번호를...
[지웅의 한숨]
[통화 연결음]
(지웅) 봐요
[안내 음성이 흘러나온다]
어? 이거 내 번호인데
전화 와요?
어? 이게 왜 착신 금지가 돼 있지?
[울리는 효과음]
(미진) 어, 또 니가, 검찰청?
[장면 전환 효과음]
야, 이 미친 개또라이 미친 호랑말코
어느 안전이라고
내한테 전화를 다시
[장면 전환 효과음]
[익살스러운 효과음]
(미진) 어...
- 그게 어떻게 된 거냐면요
- (지웅) 아, 됐고
서류나 빨리 돌려주시죠
저, 집에 가서 찾아 드릴게요
그, 모과차 따뜻하게
한 잔 하고 계시면은
됐습니다, 피차 피곤하니까
집 앞에서 기다릴게요, 그냥
저희 집 여기 근처예요
(미진) 저기 오른쪽으로
아니, 여기 왼쪽으로 가시면...
- (편강) 어유, 가시나 그냥
- (미진) 죄송합니다
(편강) 지가 앞장을 서
(학찬) 어, 저, 아니, 저, 저...
(편강) 어딜 가려고 그려?
앞장섰잖여, 인제 다 끝났어, 게임
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[스위치 조작음]
(미진) 뭐, 이런 데 뒀을 긴데
아, 뭐, 이거
다 갖다 버려 가지고, 씨
클났다
[개 짖는 소리]
[풀벌레 울음]
[난처한 신음]
[문 삐거덕거리는 소리]
(미진) 저, 혹시...
그 서류 중요한 건가요?
(지웅) 네
[미안한 신음]
저, 그게, 그러니까...
그 서류가 말이에요
그게 어떻게 된 거냐면요
[흥미로운 음악]
[옅은 신음]
[장면 전환 효과음]
그러니까 지금 내 서류를
허락도 없이
마음대로 태웠다는 겁니까?
그쪽 서류인지 모르고 태운 거죠
죄송합니다
(지웅) 시간 낭비, 인력 낭비
감정 낭비까지 하게
만들어 놓고 죄송...
죄송 한마디로
끝날 일이에요, 이게?
업무와 관련 있는 서류는 아니죠?
관련이 없다 해도
태우면 안 되겠지만, 당연히
유감스럽게도 업무와
매우 밀접한 서류 맞다면요?
[장면 전환 효과음]
[천둥소리]
[경쾌한 음악]
(미진) 이런 거 들어줄 거면 그냥
취직이나 들어주지
(임청) 헌책방에 넘겨도
만 원은 받겠구먼
[장면 전환 효과음]
제가 어떻게 해서든 기필코 꼭
보상해 드릴게요
[지웅의 한숨]
- (지웅) 됐습니다
- (미진) 어, 아니요, 아니요
[흥미로운 음악]
제가 꼭 수습하게 해 주세요
괜히 시간 낭비하지 말고 그만하죠
제가 저지른 일
제가 책임지겠다고요
책임이란 말을
그쪽한테 들을 건 아닌 거 같은데?
사기나 당하는
똥멍청이 루저 얘기는
못 믿으시겠다는 거예요?
[한숨]
자격지심까지
[익살스러운 효과음]
가시죠
(미진) 제가 그쪽이 보는 앞에서
찾아서 드릴 테니까
따라오세요
- 안녕하세요?
- (책방 주인) 네
(미진) 할아버지, 저 지난번에
뭐 놓고 간 게 있어서
- 좀 찾아보고 갈게요
- (책방 주인) 네
(미진) 네
설마 여기서
찾는다는 거 아니죠, 지금?
(미진) 뭐, 걱정하지 마세요
제가 이래 봬도
오락실 '숨은그림찾기'
넘버원 먹은 실력자거든요
아니, 뭐, 딱 봐도 그래 보이긴 해요
[씁쓸하게 웃으며] 감사합니다
(지웅) 뭐 합니까? 안 찾고
지금 가려고
[놀란 신음]
[멋쩍은 숨소리]
[부드러운 음악]
[미진의 한숨]
[옅은 신음]
[미진의 중얼거리는 소리]
(미진) 아, 어디 있어, 진짜
어디에 있는 거야
와, 이제
있겠다, 여, 이제, 여기
와
(미진) '공부', '공부'
'공부'
씁, 이게 뭐...
[미진의 놀란 숨소리]
와, 욕할 뻔했어
[미진의 옅은 헛기침]
'공무원'
없네
괜찮아요?
네
[미진의 힘주는 신음]
(미진) '공무원'
[미진의 중얼거리는 소리]
(학찬) 아, 얘 미진이 얘는
뭐, 어디 가서 뭘 하길래 아직까지
안 들어와? 아이, 참 나, 씨
뭐 하는 깁니꺼?
분위기 한창 좋을 때구먼
아니, 딸내미가 외간 남자랑 나가서
이렇게 밤늦게까지 안 들어오는데
당신은 걱정도 안 돼?
들어오는 게 걱정이다, 들어오는 게
(임청) 서른 다 된 딸내미
평생 남자 손끝 한 번
못 만져 보고
정조 지키며 살다가
환갑 될 때까지 노처녀로 살면서
우리 노후 부양해 봐야
정신 차리지요?
아이, 무슨 말을 그렇게 하나!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 효과음]
아니...
(학찬) 아니, 우리 소, 손주도 봐야 되고
[날카로운 효과음]
바로 오늘이 그날이다
[경쾌한 음악]
(임청) 우리 손주 보는 날
[아기 울음 효과음]
오버하지 마라
노멀하게, 자연스럽게
[지웅의 한숨]
거기 이미 찾아봤습니다
책이 너무 많아서 헷갈렸어요, 응
(미진) [작은 소리로] 아니, 진짜
도와주지도 않을 거면서
왜 이렇게 잔소리하는 거야, 진짜
[미진의 옅은 웃음]
(지웅) 거기도 정확히
19분 전에 찾아봤고요
그래서 이 옆 칸을 보려고 했거든요
그 옆 칸도 찾아봤거든요
그러니까요
이 옆 칸을 보려고 했었어요
그 옆 칸을 말하는 거예요
이 옆 칸을 얘기한 거였거든요, 저는
[어색한 웃음]
[답답한 신음]
(미진) 공무원 책 같은데
잠깐만 있어 봐, 오
공무원, 어!
[바람 소리 효과음]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
[설레는 음악]
- 괜찮아요?
- (미진) 괜찮으세요...
[미진의 헛기침]
[지웅의 헛기침]
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
[여자의 다급한 신음]
[당황한 신음]
[강조하는 효과음]
[음산한 효과음]
[다급한 신음]
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
[나무 갈라지는 소리]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[찰그락거리는 소리]
[바스락거리는 소리]
[고조되는 효과음]
[풀벌레 울음]
[안도하는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[바스락거리는 소리]
[음산한 효과음]
[날카로운 효과음]
[무서운 효과음]
[의미심장한 효과음]
(미진) 아, 아, 왜 더워, 씁
(지웅) 더워요, 지금?
(미진) 아, 오늘 할아버지가 난방을
팍팍 때셨나
왜 오늘 왜 이렇게 덥지?
어, 소매 왜 이래
[미진의 중얼거리는 소리]
이렇게 해 봐요
[설레는 음악]
(지웅) 어, 좋네
[긴장되는 음악]
[여자의 비명]
[날카로운 효과음]
[문 여닫는 소리]
[다가오는 발소리]
[여자의 긴장한 숨소리]
[겁먹은 숨소리]
[고조되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 음악]
[달그락거리는 소리]
[개 짖는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[안도하는 숨소리]
[긴박한 음악]
[여자의 겁먹은 신음]
[여자의 거친 숨소리]
[겁먹은 신음]
[휙 하는 효과음]
[놀란 신음]
[긴장한 신음]
[강조하는 효과음]
[여자의 비명]
[여자의 겁먹은 신음]
[퍽 하는 소리]
(지웅) 공무원 시험 공부를
되게 열심히 했나 봐요?
열심히만요
쓸데없이 성실하기만 해서
주구장창 다 떨어졌지만
[부드러운 음악]
근데 공무원 시험을
왜 계속 본 거예요?
(미진) 딱히 꿈도 없고
잘하는 것도 없고
그냥 엄마가 좋아하는
공무원이라도 해 보자, 해서 한 거죠
뭐든 잘하는 검사님 눈에는
제가 한심해 보이시죠?
아니요, 부러운데요
(지웅) 별 목적 없이
생각 없이 사는 게 꿈이라
가만 보면 사람을 아주
돌려 까는 데
아주 탁월한 재능이
있으신 거 같아요
[피식하는 웃음]
뭐 봐요?
(지웅) 이거요
(미진) 어?
이거 어디서 났어요?
(지웅) 15번 칸
세 번째 라인에 있던데?
(미진) 15번 칸, 여기인데?
- (지웅) 네
- (미진) 세 번...
어!
이거다
[휴대 전화 진동음]
여기 있다
(지웅) 그 옆이요
(미진) 아, 여기예요
잠깐만 있어 봐
여기, 와
(지웅) 네, 권 형사님
네?
(미진) 아, 여기 있다, 잠깐만, 씁
어?
어, 찾았다! 아!
와, 진짜 못 찾는 줄 알았네, 진짜
응? 검사님
뭐고?
뭐, 밤새 지켜볼 것처럼 하더만
[무전기 작동음]
[자동차 문 열리는 소리]
[사이렌 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
(어린 지웅) 엄마, 엄마, 엄마!
[사람들의 소란스러운 소리]
[장면 전환 효과음]
[어린 지웅의 당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
[사람들의 소란스러운 소리]
(어린 지웅) 엄마, 엄마, 엄마, 엄마!
(권 형사) 아
아니, 검사님이
혹시 토막 사체 나오면은
연락 달라고 신신당부하셔가
여기 입력을 해 놓고 있었는데
이리 진짜
발이 덜커덩하고 나올 줄은
(양 형사) 마
일로 온나
쟈 뭐고? 니가 불렀나?
(지웅) 사건 뺏으러 온 거 아닙니다
어차피 우리한테 넘어올 거
확인차 와 본 거예요
뭐, 뭔 확인요?
(양 형사) 와, 뭐, 똑바로 하나 몬하나
감시라도 할라고예?
(권 형사) 아, 와 그랍니까, 또?
제가 연락했으예
어차피 검안도 하실 긴데
아, 마, 됐고
(양 형사) 이 새끼가, 뭐, 이씨, 쯧
거, 보고 적당히 하고 가소
(지웅) 이거, 하
발견이 언제 된 거예요?
(권 형사) 아, 저, 할배가
하우스 서리 턴다고
동트기도 전에 채비하고 나왔다가
이걸 본 게 아입니까?
웬 썩을 놈인지
사람들 보란 듯이 사체 토막을
[긴장되는 음악]
[권 형사의 한숨]
[무거운 효과음]
(권 형사) 아이...
[첨벙거리는 소리]
[여자의 겁먹은 신음]
[여자의 비명]
[퍽 하는 소리]
[의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[고조되는 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
[물 흐르는 소리]
[고조되는 효과음]
[퍽 하는 소리]
[퍽 하는 소리-계속]
[고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(미진) 아, 진짜 왜 안 오노?
기껏 찾았더마는
쯧
그냥 가야 되나?
쯧, 뭐
내일 드리지, 뭐
[사이렌 소리]
[개 짖는 소리]
[피곤한 신음]
아유
[옅은 신음]
음...
(미진) '설마 화나서 그냥 간 건 아니죠?'
아, 이건 너무 저자세인가?
(미진) '뭐예요, 날 샐 때까지
지켜 볼 것처럼 하더니?'
아, 이건 또 너무 고자세인가?
(미진) 최대한 사무적이면서
친밀감 1도 없는데
그렇다고 너무 건조하지도 않으면서
깨알 친밀감이 느껴지는
그런 '소 쿨 멘트'
'소 쿨 멘트', '소 쿨'...
(미진) '기다리다
너무 늦어서 먼저 갑니다'
오, '소 쿨'
[밤새 울음]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(지웅) 550m면
성인 보폭으로 최대 15분 거리
아직 물기가 마르지 않은 걸로 봐선
30분이 채 넘지 않았다는 건데
[사이렌 소리]
- (지웅) 권 형사님
- (권 형사) 예
(지웅) 목격자는
아무도 못 봤다 그랬죠?
(권 형사) 벌써 튀었겠지예
[의미심장한 효과음]
(지웅) 뭔가에 놀랐거나
당황했거나
[사이렌 소리]
(주민1) 저, 저, 저, 저, 저
저기 저, 저 봐, 저기
[주민2의 당황한 신음]
(지웅) 아님 숨어 있거나
혹시 실수를 수습하려고
[고조되는 효과음]
범인은 아직 현장에 있을 수도 있어
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 효과음]
[긴박한 음악]
[첨벙거리는 소리]
(지웅) 아이씨
[자동차 엔진음]
[엔진 가속음]
[지웅의 거친 숨소리]
(지웅) 권 형사님!
대호리 방면 차량 전부 통제하세요
범인 차예요
[지친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(미진) '기다리다 너무 늦어서
먼저 갑니다'
(지웅) 잠깐만, 이쪽
[통화 연결음]
[안내 음성이 흘러나온다]
아, 진짜...
[거친 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[다가오는 자동차 엔진음]
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
[밤새 울음]
[거친 숨소리]
[미진의 하품 소리]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[무거운 효과음]
[긴박한 음악]
[자동차 엔진음]
[개 짖는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
아니, 근데 이게 대체 뭐가 들었길래
사람 쌔빠지게 고생시켜 놓고
찾아가지도 않노?
[지웅의 거친 숨소리]
[고조되는 효과음]
[어두운 음악]
(미진) 뭐꼬, 이게?
[의미심장한 효과음]
어? '실종 사건'...
[거친 숨소리]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
'대호리'?
[음산한 효과음]
[엔진 가속음]
이미진 씨!
[엔진 가속음-계속]
[미진의 놀란 숨소리]
[쾅 하는 소리]
[잘그락하는 소리]
[무거운 효과음]
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
(미진) 근데 누구지?
(지웅) 뭐 수상한 점은 없었어요?
[사이렌 소리]
(임청) 중요한 얘기니까
어, 들어가서 해야 되겠지, 조용하게?
[지웅의 당황한 신음]
아이, 뭐라 그러는지
하나도 안 들리네
(임순) 내가 이미진이라고
[임순의 당황한 신음]
(가영) 아줌마 보이스 피싱이에요?
[짝 하는 소리]
(권 형사) 피해자가
아직 살아 있을 수도 있거든요
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
(재성) 경험도 풍부하고 의지도 있고
의욕까지 넘치는 임 사모님이
딱 적임자라고 판단이 된 거지
(임순) 최선을 다해서
검사님을 돕겠습니다